UC2: Analisi di articoli da file CSV

Attori: utente, sistema

Precondizioni:
L’utente deve sapere il nome del file di CSV da considerare. Questo deve essere salvato nel percorso
“article_analyzer/resources/CSV_sources/” e deve essere suddiviso nei campi
“Identifier,URL,Title,Body,Date,Source Set,Source”

Basic flow:
	1) L’utente seleziona di effettuare l’analisi di articoli da un file CSV, precedentemente caricato
	nell’apposita cartella contenente le sorgenti in formato .csv.
	2) Il sistema riceve in input (tramite argomenti da terminale o come user input durante
	l’esecuzione) il nome del file CSV da cui gli articoli da analizzare, suddivisi nei campi come
	descritto nelle precondizioni, e il nome del file in cui salvare i risultati della ricerca effettuata.
	3) Il sistema, dopo aver validato l’input, verifica la presenza di un file
	“article_analyzer\resources\blacklist\words.txt” contenente dei termini da ignorare durante il
	conteggio.
	4) Il sistema elabora gli articoli presenti nel file CSV e visualizza i 50 termini (o un numero
	diverso se esplicitato dall’utente in fase di input) più “pesanti”.

Alternative flow:
	1) Se l’utente inserisce il nome di un file inesistente o in formato errato, il sistema restituisce un
	errore.
	2) Se il contenuto del file non rispetta il formato utilizzato per i file CSV, il sistema restituisce un
	errore.

Post conditions:
La frequenza con cui compaiono i 50 termini (o un numero diverso se esplicitato dall’utente in fase di
input) più “pesanti” negli articoli viene restituita in output, i risultati sono salvati in un file di testo e
viene generato un file di log della ricerca effettuata contenente gli articoli analizzati.
