UC3: Analisi di articoli da API Endpoint di “The Guardian”

Attori: utente, sistema, API

Precondizioni:
L’utente deve avere una API Key personale per interagire con il servizio online fornito dal The
Guardian da specificare durante la fase di user input o da inserire in
“article_analyzer/resources/private/private.properties”.

Basic flow:
	1) L’utente seleziona di effettuare l’analisi di articoli dall’API di “The Guardian”, seguendo le
	precondizioni riguardanti l’API key.
	2) Il sistema riceve in input (tramite argomenti da terminale o come user input durante
	l’esecuzione) l’API Key, il nome del file in cui salvare i risultati della ricerca effettuata, e
	genera una richiesta all’API Endpoint in base alle richieste di argomento, tag e numero
	massimo di articoli da scaricare ed analizzare.
	3) Il sistema, dopo aver validato l’input, verifica la presenza di un file
	“article_analyzer\resources\blacklist\words.txt” contenente dei termini da ignorare durante il
	conteggio.
	4) Il sistema elabora gli articoli scaricati e visualizza i 50 termini (o un numero diverso se
	esplicitato dall’utente in fase di input) più “pesanti”.

Alternative flow:
	1) Se l’utente inserisce un’API Key errata, il sistema restituisce un errore.
	2) Se la richiesta all’API comprende argomenti, tag o numero massimo di articoli errato, il
	sistema restituisce un errore.

Post conditions:
Viene richiesto all’utente se desidera visualizzare in output la lista dei 50 termini (o un numero diverso
se esplicitato dall’utente in fase di input) più “pesanti”, in caso di risposta affermativa il sistema li
visualizza in output. I risultati sono salvati in un file di testo e viene generato un file di log della
ricerca effettuata contenente gli articoli scaricati ed analizzati.
