Esempio: forno a microonde
∙ Consideriamo un forno che ha
- interruttore per selezionare tutta la potenza o la metà
- tastiera numerica per immettere il tempo di cottura
- pulsante di avvio/stop
- un display alfanumerico
∙ Sequenza di azioni per usare forno
1. selezionare il livello di potenza (potenza massima o metà)
2. impostare il tempo di cottura mediante la tastiera numerica
3. premere Avvio; il cibo sarà cucinato nel tempo impostato.

Altre note sul funzionamento
∙ il forno non funziona quando la porta è aperta
∙ alla fine della cottura un cicalino suona per 5 secondi
∙ display del forno serve per visualizzare diversi messaggi di avviso
o allarme